https://amusant.hatenablog.jp/entry/2023/02/08/164715
*** Per saperne di più, consultate il link qui sopra. Di seguito è riportato un esempio per attirare i visitatori al link sopra indicato. ***


Miglior dizionario giapponese-italiano online gratis
Ti presenterò un nuovo dizionario giapponese-italiano online gratis.
Il sito Web che presenterò deve essere consapevole del fatto che la lingua dell'interfaccia è il giapponese.
Ma non devi preoccuparti di questo. Se comprendi e utilizzi appieno la spiegazione di seguito, non ci sono problemi.
Questo articolo è una frase tradotta dal giapponese. Pertanto, voglio che lei capisca.
Indirizzo della pagina principale di Kotobank

https://kotobank.jp/

Anche se non capisci affatto il giapponese, non c'è niente di difficile da usare, e all'inizio puoi dare un'occhiata in giro per questo sito usando la traduzione online.
Questo sito è gestito in Giappone ed è un sito di apprendimento delle lingue straniere per i giapponesi. e questo sito supporta più lingue diverse dall'italiano.
Il miglior vantaggio di questo sito è che puoi usare il famoso dizionario giapponese-italiano "Shogakukan giapponese-italiano Dizionario (小学館 和伊中辞典)" online. Naturalmente, questo è gratuito.
La ricerca è praticamente la stessa degli altri siti, ma ho riscontrato due problemi tecnici su questo sito e ti darò una soluzione.
