https://amusant.hatenablog.jp/entry/2023/02/08/164924
*** Pode encontrar mais informações na ligação acima. O conteúdo que se segue é uma amostra para atrair visitantes para a hiperligação acima. ***


Apresentarei um novo dicionário gratuito em linha(online) japonês-português.
O website que irei apresentar deve estar ciente de que a língua da interface é o japonês.
Mas não tem de se preocupar com isso. Se compreender e utilizar plenamente a explicação abaixo, não há qualquer problema.
Este artigo é uma frase traduzida do japonês. Por conseguinte, quero que compreenda.

コトバンク (kotobank) página JPN-PRT
Endereço da página principal do Kotobank

https://kotobank.jp/

Mesmo que não entenda nada de japonês, não há nada de difícil de usar, e no início pode dar uma vista de olhos a este sítio utilizando a tradução online.
Este site é gerido no Japão e é um site de aprendizagem de línguas estrangeiras para o povo japonês. e este site suporta múltiplas línguas para além do português.
A melhor vantagem deste site é que pode utilizar o famoso 'Dicionário de Japonês - Português Contemporâneo (小学館 現代日葡辞典)' em linha. Naturalmente, isto é gratuito.
A pesquisa é praticamente a mesma que os outros sítios, mas encontrei dois problemas técnicos neste sítio e vou dar-vos uma solução.
