https://amusant.hatenablog.jp/entry/2023/02/08/164833
*** Encontrará más información en el enlace anterior. El siguiente contenido es una muestra para atraer visitantes al enlace anterior. ***


Voy a presentar un nuevo diccionario gratuito en línea de japonés-español.
El sitio web que voy a presentar debe tener en cuenta que el idioma de la interfaz es el japonés.
Pero no tienes que preocuparte por eso. Si entiendes y utilizas la explicación de abajo, no hay ningún problema.
Este artículo es una frase traducida del japonés. Por lo tanto, quiero que entiendas.
 
Dirección de la página principal de Kotobank

https://kotobank.jp/

Incluso si no entiendes nada de japonés, no hay nada difícil de usar, y al principio puedes echar un vistazo a este sitio usando la traducción en línea.
Este sitio está gestionado en Japón y es un sitio de aprendizaje de lenguas extranjeras para los japoneses. y este sitio admite varios idiomas además del español.
La mejor ventaja de este sitio es que puedes utilizar el famoso
"Shogakukan Español-Japonés Diccionario (小学館 西和中辞典)"
en línea. Por supuesto, ésta es gratuita.
La búsqueda es más o menos la misma que en los otros sitios, pero me he encontrado con dos problemas técnicos en este sitio y te voy a dar una solución.
